Repository: LCOpenSDK/LCOpenSDK
Catalog: LeChangeNewDemo/LeChangeDemo/Config/LanguageConfig/*.lproj/LCLanguage.strings
Languages: zh_hans

# add_device_switch_to_wired_add
source: Switch to wired add
zh_hans: 切换至有线添加

# add_device_restart
source: Restart
zh_hans: 重新开始

# common_msg_quit_confirm
source: Are you sure you want to exit？
zh_hans: 确认退出？

# add_device_config_not_complete_tip
source: You have not completed the config, if exit, you will restart the config process.
zh_hans: 你还未完成配置，如果退出后，你将重新开始配置流程。

# add_device_tip_not_support_5g
source: 1. Your camera does not support 5G Hz band Wi-Fi. If you are using a dual-band router, please connect your phone and camera to the 2.4G Hz band Wi-Fi signal. 2. If you are not sure about the current Wi-Fi band to which your phone and camera are connected, you can check the relevant instructions of the router and enter the router setting page for confirmation.
zh_hans: 1.您的摄像机暂不支持5G Hz频段Wi-Fi,如您使用的是双频路由器，请让手机和摄像机连接到2.4G Hz频段Wi-Fi的信号下。 2.如您不确定手机和摄像机当前所连接的Wi-Fi频段,您可查看路由器相关说明书，进入路由器设置页面进行确认。

# add_device_listen_wifi_pwd_error_tip
source: Hearing the device prompt WiFi password error?
zh_hans: 听到设备提示WIFI密码错误？

# add_device_exit
source: Exit
zh_hans: 退出添加

# add_device_connect_cloud_please_wait
source: Connecting to the cloud, please wait...
zh_hans: 正在连接云平台，请稍候...

# add_device_binding_to_account
source: Binding device to account, please wait...
zh_hans: 正在绑定设备到帐户，请稍候...

# add_device_operation_by_instructions
source: Please follow the operation instruction of the device
zh_hans: 请按照设备使用说明书进行操作

# add_device_complete_related_operations
source: Related operations have been completed
zh_hans: 已完成相关操作

# add_device_device_bind_by_other
source: Sorry, your device has been bound by %@, you can contact him/her for device share or to unbind the device
zh_hans: 抱歉，您的设备已被%@绑定，您可向其申请共享使用，或联系解绑设备

# add_device_by_wireless
source: Wireless
zh_hans: 无线添加

# add_device_by_wired
source: Wired
zh_hans: 有线添加

# message_pushconfig_timesettip
source: The start time and end time cannot be the same
zh_hans: 开始时间和结束时间不能相同

# add_device_please_input_RCCode
source: Please enter the correct security verification code
zh_hans: 请输入正确的安全验证码

# device_manager_encryption_password_rule
source: The password must be the combination of 8-32 numbers, letters and symbols (Case sensitive)
zh_hans: 必须为8-32位数字、字母和符号组合的密码（区分大小写）

# add_device_disconnect_power_and_restart
source: Please turn off the power and restart the device and tap "restart"
zh_hans: 请将设备断电并重新连接电源后点击“重新开始”

# add_device_g1_reset_tip
source: Use the thimble to press and hold the reset hole on the back of the device until the front indicator of the device goes out, and then tap "Restart".
zh_hans: 用顶针长按设备背部reset孔直至设备正面指示灯熄灭后点击”重新开始“

# add_device_title
source: Device Adding
zh_hans: 设备添加

# add_device_falshlight_off
source: Tap to light up
zh_hans: 轻触照亮

# add_device_falshlight_on
source: Tap to light off
zh_hans: 轻触关闭

# add_device_scan_device_qr_code
source: Please scan the QR code on the device
zh_hans: 请扫描设备机身上的二维码

# add_device_add_bySn
source: Serial number adding
zh_hans: 序列号添加

# add_device_add_byPhotoAlbum
source: Scan picture
zh_hans: 相册

# add_device_input_sn
source: Please enter the serial number of the device
zh_hans: 请输入设备序列号

# add_device_input_sn_under_device
source: Please enter serial number and safety code on the device label.
zh_hans: 请输入设备机身标签上的序列号(S/N)和安全码

# add_device_input_sccode
source: Please enter the safety code
zh_hans: 请输入设备安全验证码

# add_device_confrim_to_quit
source: Are you sure to quit?
zh_hans: 确定退出？

# add_device_not_complete_tip
source: You have not completed the config, if exit, you will restart the config process.
zh_hans: 您还未完成配置，如果退出，你将可能重新开始配置流程

# device_manager_wifi_connetting_tip
source: Wi-Fi connecting. Check it after refreshing
zh_hans: WIFI连接中，请稍后刷新查看

# mobile_common_network_config
source: Network Config
zh_hans: 网络配置

# device_manager_connect
source: Connect
zh_hans: 连接

# device_manager_wifi_list_empty
source: No WiFi
zh_hans: 暂无WiFi

# mobile_common_get_info_failed
source: Failed to obtain
zh_hans: 获取失败

# Device_AddDevice_Network_Config
source: Network Config
zh_hans: 网络配置

# device_manager_connected_wifi
source: Current Wi-Fi Network:
zh_hans: 当前WiFi网络:

# device_manager_select_wifi
source: Select wifi network
zh_hans: 选取网络

# add_device_connect_failed
source: Connection failed
zh_hans: 连接失败

# add_device_kindly_reminder
source: Reminder
zh_hans: 温馨提示

# add_device_input_device_password
source: Please enter the device password
zh_hans: 请输入设备密码

# add_device_password_initial_tip
source: 1. If you have set device password or other clients, and in case of forgetting the password, you can restore to default settings, add the device again, and set a new device password. 2. If you have not set device password, and there is “safety code”on device label, please enter the 8-bit safety code. (Safety code is initial password of your device. After adding device, you can modify device password on the interface of Device Details - Device Setting - Device Password.)
zh_hans: 1.如您曾在乐橙客户端或其他客户端设置过设备密码，并遗忘密码，可将设备恢复默认配置后再重新添加设备，以设置新的设备密码。 2.如您未曾设置过设备密码，且您的设备标签上带有”安全码“字样，请输入设备标签上的8位安全码即可。

# add_device_device_locked_please_reboot
source: Sorry, device password errors reach limit, your device has been locked, please turn off the device and reboot
zh_hans: 抱歉，设备密码尝试过多，您的设备已被锁定，请断电重启设备。

# add_device_input_safe_code
source: Please confirm that your phone is connected to the Wi-Fi of the device
zh_hans: 请确认手机已连上设备所要连接的Wi-Fi

# add_device_switch_wireless_to_config
source: Switch to wireless mode
zh_hans: 切换至无线方式

# add_device_switch_wired_to_config
source: Switch to wired mode
zh_hans: 切换至有线方式

# add_device_switch_to_softAP_add
source: Switch to soft AP
zh_hans: 切换至软AP添加

# add_device_quit_add_process
source: Exit
zh_hans: 退出添加

# device_manager_network_config
source: Network Config
zh_hans: 网络配置

# add_device_add_by_wired
source: Wired add
zh_hans: 有线添加

# add_device_continue_to_wait
source: Continue to wait
zh_hans: 继续等待

# add_device_red_light_twinkle
source: Red light flash
zh_hans: 红灯闪烁

# add_device_red_light_rotate
source: Red light running
zh_hans: 红灯旋转

# add_device_green_light_always
source: Green light stays illuminated
zh_hans: 绿灯长亮

# add_device_green_light_twinkle
source: Green light flash
zh_hans: 绿灯闪烁

# add_device_yellow_light_twinkle
source: Yellow light flash
zh_hans: 黄灯闪烁

# add_device_green_blue_light_always
source: Green/Blue light stays illuminated
zh_hans: 绿灯/蓝灯常亮

# add_device_blue_light_always
source: Blue light stays illuminated
zh_hans: 蓝灯常亮

# add_device_red_light_always
source: Red light stays illuminated
zh_hans: 红灯长亮

# add_device_i_need_help
source: I need help
zh_hans: 我需要帮助

# add_device_connect_timeout
source: Connection timed out
zh_hans: 连接超时

# add_device_operation_by_voice_or_light
source: Please follow the device indicator light or voice prompt to select the operation
zh_hans: 请按照设备指示灯或语音提示进行选择操作

# add_device_config_failed
source: Config failed
zh_hans: 配置失败

# device_common_operate_fail_try_again
source: Operation failed. Please try again.
zh_hans: 操作失败，请重试

# add_device_device_bind_by_yourself
source: The device is already in your account
zh_hans: 该设备已在您帐户下

# add_device_add_successfully
source: Add successfully!
zh_hans: 添加成功!

# add_device_done
source: complete
zh_hans: 完成

# add_devices_time_zone_quit_hint
source: Time zone not set may cause error in cloud storage
zh_hans: 未设置时区可能导致云端储存等服务异常

# add_device_operation_by_voice_tip
source: Please follow the device voice operation
zh_hans: 请按照设备语音操作

# add_device_config_done
source: Config complete
zh_hans: 配置完成

# add_device_config_failed_please_retry
source: Config failed, please start again
zh_hans: 配置失败，请重新开始

# add_device_initialize_failed
source: Failed to detect network security configuration
zh_hans: 检测网络安全配置失败

# add_device_set_device_password_for_safety
source: To enhance security, please set your device password
zh_hans: 为加强安全防护，请设置您的设备密码

# common_button_next_step
source: Next
zh_hans: 下一步

# add_device_define_device_password_tip
source: The device password is an innovative security reinforcement strategy for Imou Life, which aims to better protect your device's information security. Only by using the correct device password can get the audio and video information of the device. When you connect the camera to recorder or other devices, you need to manually enter the password, please keep it properly: if you forget the password, you can restore the device to the default config and then re-add it to the account to set up a new device password.
zh_hans: 设备密码是乐橙创新的安全加固策略，旨在更好地保障您设备的信息安全。只有使用正确的设备密码，才能够获取设备的音视频信息。 当您将摄像机接入NVR等设备时，需要您手动输入该密码，请您妥善保管；如您遗忘密码，可将设备恢复默认配置后再添加至帐号，以设置新的设备密码

# mobile_common_device_password_rule_tip
source: Combination of 8-32 characters of number and letter (case sensitive)
zh_hans: 8-32位数字、字母、符合组合（区分大小写)

# add_device_input_imei_under_device
source: Please enter the IMEI number on the label of the device body
zh_hans: 请输入设备机身标签上的IMEI号

# add_device_qrcode_title_tip
source: Please face the QR code directly to the camera lens
zh_hans: 请将二维码正对摄像头镜头

# add_device_same_network_tip
source: Please connect your phone and device to the same network
zh_hans: 请将手机和设备连接到同一网络

# add_devices_smartconfig_msg_no_wifi
source: Please connect your mobile phone to Wi-Fi
zh_hans: 请将手机连接WIFI

# add_device_confirm_power_and_sim
source: Please connect the device to the power supply and insert the SIM card.
zh_hans: 请将设备接通电源，并插入SIM卡

# add_device_confirm_insert_sim
source: SIM card inserted
zh_hans: 已插入SIM卡

# mobile_common_permission_explain_access_location_usage
source: Please turn on location targeting to properly use location-based services and Wi-Fi connectivity.
zh_hans: 请开启定位信息权限，以正常使用基于地理位置的服务和WiFi连接相关功能。

# add_device_plug_cable_to_device
source: Please connect network cable to your device
zh_hans: 请将设备插入网线

# add_devices_smartconfig_restart
source: Restart
zh_hans: 重新开始

# add_device_tip_not_support_5g_1
source: 1. Your camera does not support 5G Hz band Wi-Fi. If you are using a dual-band router, please connect your phone and camera to the 2.4G Hz band Wi-Fi signal.
zh_hans: 1.您的摄像机暂不支持5G Hz频段Wi-Fi,如您使用的是双频路由器，请让手机和摄像机连接到2.4G Hz频段Wi-Fi的信号下。

# add_device_tip_not_support_5g_2
source: 2. If you are not sure about the current Wi-Fi band to which your phone and camera are connected, you can check the relevant instructions of the router and enter the router setting page for confirmation.
zh_hans: 2.如您不确定手机和摄像机当前所连接的Wi-Fi频段,您可查看路由器相关说明书，进入路由器设置页面进行确认。

# add_device_keep_phone_close_to_device
source: Keep your phone as close to your device as possible
zh_hans: 将手机尽可能靠近设备

# add_device_adjust_phone_volume_to_hear_volume
source: Turn up the volume of your phone and point speaker to the device microphone, sure to hear sonic wave
zh_hans: 请调大手机音量，并将手机喇叭对准设备麦克风，确认听到声波

# add_device_will_hear_volume
source: Will hear sonic wave
zh_hans: 即将听到声波

# add_device_confirm_to_connect_correct_wifi
source: Please confirm your phone is connected to the Wi-Fi which the device need to connect
zh_hans: 请确认手机已连上设备所要连接的WiFi

# add_device_goto_connect_wifi
source: Go to connect
zh_hans: 点击选择wifi网络

# add_device_connect_failed_and_retry
source: Login failed, please try again
zh_hans: 登录失败，请重试

# login_user_locked
source: User is locked
zh_hans: 用户被锁定

# login_user_or_pwd_error
source: Username or password error
zh_hans: 用戶名或密碼錯誤

# add_device_password_error_and_will_lock
source: Password error, the device will be locked after 5 attempts
zh_hans: 密码错误，连续错误5次后设备将被锁定

# add_device_connect_error_and_quit_retry
source: Connection is abnormal, please exit and retry
zh_hans: 连接异常,请退出重试

# ip_device_connect_and_goto_next
source: After connecting, continue to the next step
zh_hans: 连接后，继续下一个步骤

# add_device_wait_to_connect_wifi
source: Please wait for the system to connect automatically
zh_hans: 请等待系统自动连接

# add_device_connect_goto_select_wifi
source: Click to select WiFi network
zh_hans: 点击去选择WiFi网络

# device_manager_copy_success
source: Copy successfully
zh_hans: 复制成功

# add_device_wait_to_connect_wifi_failed
source: Auto connection failed, please enter the WiFi setting of your phone, and connect the hotspot named "%@", then return to this page
zh_hans: 自动连接失败，请进入手机的WiFi设置，连接上名为"%@"的热点，然后返回此页面

# add_device_about_wifi_pwd
source: About Hotspot Password
zh_hans: 关于热点密码

# add_device_choose_wifi
source: Select Wi-Fi network:
zh_hans: 选取WiFi网络:

# add_device_scanning_error_tip
source: No QR code information detected
zh_hans: 未检测到二维码信息

# add_devices_device_unsupport
source: Sorry, it is not currently supported to add devices of this model
zh_hans: 抱歉，暂不支持添加该型号设备

# add_devices_scan_code_failed
source: Scan Failed!
zh_hans: 扫描失败！

# mobile_common_bec_common_tip
source: Unknown situation, please try again
zh_hans: 未知情况，请重试！

# add_device_input_corrent_sc_tip
source: Please enter correct safety code.
zh_hans: 请输入正确的安全验证码

# no_usable_network
source: No available network
zh_hans: 无可用网络

# device_settings_wifi_config_save_failed
source: Failed to save
zh_hans: 保存失敗

# mobile_common_common_ignore
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# go_to_setting
source: Setup
zh_hans: 去设置

# add_device_re_add
source: Add again
zh_hans: 重新添加

# add_device_mode_xxxx
source: Device model-XXXX
zh_hans: 设备型号-XXXX

# add_device_try_again_or_use_other_way
source: Please try again or choose another method to add the device
zh_hans: 请再试一次，或选择其他方式添加设备

# Device_AddDevice_Add_Help
source: Help
zh_hans: 帮助

# loaded_net_failure_and_retry
source: The network is not strong, touch the page to reload
zh_hans: 网络不给力，轻触页面重新加载

# play_module_video_collection_title
source: Collection point
zh_hans: 收藏点

# add_device_enter_wifi_password
source: Please enter the Wi-Fi name
zh_hans: 请输入网络名称

# add_device_wait_to_connect_wifi_failed_sc
source: Automatic connection failed. Please go to Wi-Fi setting page of your smartphone, connect hotspot "%@" (password is the device safety code), and then return to this page.
zh_hans: 自动连接失败，进入手机的WiFi设置，连接上名为"%@"的热点，然后返回此页面，热点密码为

# device_delete_success
source: Delete successfully.
zh_hans: 删除成功.
